Manual de orientação: 

- Criar uma instancia dentro do AWS EC2, ubuntu, após instanciada, baixar a chave de acesso . 
- Entrar na pasta onde a chave de acesso foi colocada, e abrir o cmd. 
- Inserir o comando encontrado no "client SSH". EX: ssh -i " chaveDeAcesso.pem" ubuntu@ec2-15-228-159-52.sa-east-1.compute.amazonaws.com
- Iserir linha a linha os comandos disponiveis no arquivo "Relacional_script", para configurar o Postegree na máquina virtual.
- Após ser feitos as insersões de dados, poderemos realizar as consultas com o sql DQL.